Để đào tạo cho Microsoft 365 quản trị bạn chắc chắn sẽ muốn tạo ra một người thuê Microsoft 365.
Người thuê nhà này sẽ cho bạn cơ hội để hạ cánh một nhà quản trị tài sản Microsoft 365.
Vì vậy, chúng tôi có những người thuê khác nhau bạn có thể tạo ra với cách họ ăn, đối xử, thử thuê nhà hoặc thuê nhà E5.
Hoặc người thuê nhà mới của tôi cũng có thể, người thuê thử nghiệm này cũng có thể được chuyển đổi thành người thuê nhà được trả lương.
Vì vậy, việc tạo ra người thuê nhà này, bạn có cơ hội để thêm một số giấy phép miễn phí.
Ví dụ, chúng tôi có giấy phép Microsoft Intune mà bạn cũng có thể thêm vào người thuê hoặc Microsoft 365.
Bởi vì bạn có thể thấy đó là một Văn phòng 365 E5.
Vì vậy, bạn có thể thêm Microsoft 365 E5 đăng ký cho thuê nhà của bạn.
Hãy bắt đầu.
Đầu tiên, đây là Google, bắt đầu Google và bắt đầu thử nghiệm Microsoft E5 hoặc E3.
Các bạn có thể thấy là chúng ta có giải pháp của Cục 365 Enterprise.
Nếu tôi nhấn vào E5, bạn có thể thấy nó sẽ đưa tôi đến đường link này.
Nơi chúng ta có thể thấy chúng ta có thể đặt hoàn toàn vào lúc này tất cả chúng ta có thể thử nghiệm miễn phí.
Vì vậy, nếu tôi đi cho một thử nghiệm miễn phí, bạn có thể thấy tôi đã mở một liên kết ở đây.
Chúng ta có thử nghiệm E3 hoặc là E5.
Nhưng quan điểm của tôi, bạn có thể thấy ở đây những gì nó thực sự nói.
Nó nói, thêm vào 25 người dùng trong phiên tòa.
Phiên tòa tự do sẽ được chuyển sang việc trả lương và đăng ký sau một tháng.
Nghĩa là bạn có lựa chọn để thực sự dừng việc đăng ký.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần phải làm ngay bây giờ là, tôi chỉ muốn thực sự, đầu tiên, nhập địa chỉ email của tôi để xem nếu
Tôi không thể tạo ra tài khoản thử nghiệm này.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo.
Trước hết, nó nói rằng, có vẻ như bạn cần tạo ra một tài khoản mới.
Tôi sẽ nhấp chuột vào tài khoản.
Vì vậy, bằng cách thiết lập tài khoản, nó sẽ thực sự chỉ điền vào đây.
Bạn có thể thấy chúng ta có tên tôi, họ của tôi.
Và sau đó bạn có thể điền vào số điện thoại mà hoàn toàn không bắt buộc.
Và chúng ta có tên công ty.
Tất nhiên là rất vui.
Đây rồi.
Vì vậy, tôi sẽ đi vào điện thoại, đi, toàn cầu hóa.
Và ở đây nó nói, kích thước của công ty, hãy để tôi chỉ cần đặt từ 10 đến 24.
Và rồi sự kiểm soát của tôi là hoàn toàn ở Bỉ.
Vì vậy tôi sẽ di chuyển lên đây và chọn Bỉ cho vị trí của tôi.
Và bây giờ chúng ta có thể click chuột.
Vì vậy, chỉ cần đảm bảo rằng tất cả các thông tin bạn nhập là đúng.
Hãy nhấp chuột vào tiếp theo.
Ngoài ra, nó cũng giống như yêu cầu tôi cung cấp số điện thoại của tôi.
Vì vậy tôi sẽ nhập số điện thoại của tôi và sau đó nhấp chuột tiếp theo.
Vì vậy, ngay bây giờ, tôi sẽ thực sự chỉ gửi, cho phép Microsoft hoặc bán xác nhận mã,
Nó sẽ cho phép tôi tiếp tục đăng ký.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào gửi mã xác nhận.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ dừng lại video này và kiểm tra những gì đã được gửi cho tôi.
Vì vậy tôi chỉ cần nhập mã của tôi và tôi có thể nhấn xác nhận.
Vì vậy, bằng cách nhấn nút xác nhận, bạn có thể thấy rằng mã của tôi đã được kiểm tra.
Nên ngay lúc này, chúng ta không cần phải tạo ra tên miền cho nó.
Bạn có thể thấy rằng tên miền sẽ là chấm trên Microsoft dot com.
Tôi sẽ để nó ở mức gọi toàn cầu.
Tôi có thể quyết định thay đổi.
Ví dụ, tôi muốn thực sự để lại nó ở, hãy để tôi chọn giết dấu chấm John cảnh.
Và sau đó nếu tôi nhấn vào lưu, nó sẽ kiểm tra nếu tên này có sẵn để xem tôi có thể sử dụng tên đó không.
Bạn có thể thấy cảnh kel dot John tại kel Global chấm trên Microsoft dot com.
Vì vậy, bây giờ tôi cần thực sự toàn bộ mật khẩu.
Và sau đó xác nhận lại mật khẩu đó.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ nhấp chuột tiếp theo.
Vì vậy, hãy cố gắng tạo tài khoản của tôi và chỉ đơn giản là không làm tươi trang này.
Vì vậy, tôi sẽ cập nhật lại trang web bởi vì nếu không bạn có thể mất tất cả thông tin của bạn.
Vậy chúng ta hãy chờ cho đến khi lời tường thuật này được tạo ra.
Và đây rồi.
Bạn có thể thấy rằng số lượng hoàn toàn là một.
Và đó là khoản thanh toán hoàn toàn.
Đây là phiên tòa thứ năm.
Các bạn có thể thấy tối đa 25 trên 25 đường ống dẫn nước.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần làm tiếp theo là chỉ cần thêm các phương pháp thanh toán.
Và tôi nghĩ rằng tôi đã không cho phép phương pháp, sau đó chúng tôi bây giờ có thể click hoàn toàn tiết kiệm và sau đó kết thúc để tiếp tục với một đăng ký dài hạn.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy rằng tôi đã thêm cho phiên tòa tự do của tôi.
Và sau đó nó hoàn toàn cảnh báo tôi rằng tôi thực sự nên hủy bỏ phiên xét xử tự do của tôi trước cuối tháng Ba.
Nếu không có cuộc trò chuyện, số tiền đặc biệt này chỉ cho một bằng lái.
Vì vậy, những gì tôi cần làm là chỉ cần click vào thử nghiệm.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy rằng tôi hoàn toàn cần kiểm tra thẻ tín dụng của tôi để có thể sử dụng để tiếp tục.
Hãy để tôi kiểm tra thẻ tín dụng của tôi và sau đó chỉ cần nhấp chuột tiếp tục.
Vì vậy, sau khi bạn xác minh thành công thanh toán của bạn, sau đó bây giờ bạn có thể click vào để thêm tôi trung tâm.
Bạn có thể thấy nó chuyển sang việc chọn phòng 3c5 nếu 5 thử nghiệm.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi đến quảng cáo.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy đây là người thuê nhà Microsoft 3c5 đã được tạo ra.
Và đó là tất cả những gì tôi là văn phòng.com.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần làm là đi để thêm tôi trung tâm.
Và từ trung tâm Microsoft 3c5, chúng ta có thể đi đến các tòa nhà.
Vì vậy, không xây dựng, bạn có thể đi đến sản phẩm của bạn.
Và vâng, bạn sẽ thấy sản phẩm bạn vừa kích hoạt trong quá trình thử nghiệm miễn phí.
Đây rồi.
Bạn có thể thấy rằng văn phòng địa chỉ 3c5 nếu tôi thử nghiệm tài khoản, chúng tôi chỉ cần thêm và có khoảng 25 lượng.
Nhưng chúng ta có thể quyết định nói được, tôi muốn thêm một số dịch vụ khác để đọc.
Vì vậy, hãy đi để mua dịch vụ.
Và từ dịch vụ mua sắm, chúng tôi có thể quyết định để xem tốt, hãy để tôi chỉ đặt cho Microsoft 3c5 nếu năm và nhấn nhập.
Vì vậy, bạn có thể thấy chúng tôi có Microsoft 3c5 nếu năm và cũng có Microsoft 3c5 nếu năm, ăn, khám phá và kiểm toán.
Chúng ta có Microsoft 3c5 nếu năm tháng, hai tháng.
Vì vậy, tại thời điểm này, tôi có thể quyết định để xem tốt, tôi thực sự muốn chỉ cần nhấp chuột vào chi tiết.
Và ngay bây giờ bạn có thể thấy nó nói rằng chọn tần số xây dựng, nhưng tôi có thể quyết định đi đến thử nghiệm.
Bởi vì Microsoft 3c5 nếu 5 chứa những thứ sau đây, bạn có thể thấy chúng ta có, ví dụ, một cái gì đó giống như thư mục hoạt động Azure.
Bảo vệ thông tin của Microsoft Intune Cloud App Security Azure và mất nhiều hơn nữa.
Và Cục 3c5 thực sự không có Thư mục bảo mật của Microsoft Intune Azure.
Vì vậy, những gì tôi có thể thực sự làm ngay bây giờ là chỉ click vào thử nghiệm miễn phí.
Vì vậy, tôi sẽ nhập số điện thoại của tôi, mà tất nhiên tôi đến từ Bỉ.
Hãy để tôi chọn số điện thoại của tôi.
Hãy nhập số của bạn, chỉ cần nhấn thử tôi.
Và bạn sẽ nhận được một thông báo mã kiểm tra mà bạn sẽ nhập.
Hay để tôi xem, tôi nghĩ tôi đã nhận được mã thông báo.
Và sau đó nhấn nút bắt đầu thử nghiệm tự do của bạn.
Nên tôi nghĩ mật mã không đúng.
Nó ghi là mã của anh.
Và để tôi thử ngay bây giờ.
Bạn thấy số xác nhận của bạn là số xác nhận của tôi và tôi có thể nhấn tiếp tục.
Vì vậy, nếu tôi trở lại với hóa đơn và tôi quay trở lại với sản phẩm của bạn.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy rằng tôi bây giờ có hai sản phẩm của Microsoft 3c5 nếu tôi có thử nghiệm và Văn phòng 3c5 nếu tôi có thử nghiệm.
Vì vậy, bạn có thể, như bạn có thể nhớ, khi tôi tạo ra tài khoản này, nó hoàn toàn mới và nó sẽ là một giấy phép trả tiền.
Vì vậy, những gì tôi không thể làm là những điều sau đây.
Tôi có thể quyết định chỉ cần nhấn vào văn phòng 3c5 nếu tôi có phiên tòa.
Và ở đây tôi có thể quyết định hủy bỏ giấy đăng ký.
Và tôi có thể nhấn vào một trong số này và sau đó hủy bỏ đăng ký của tôi.
Vì vậy, những gì tôi đang làm ngay bây giờ là ngăn chặn tôi.
Ví dụ, tôi quên hủy bỏ giấy đăng ký khi thời gian sau một tháng mà tôi thực sự không buộc phải ngừng trả tiền thuê nhà mà tôi không dùng.
Vì vậy, nếu tôi quay trở lại với sản phẩm của bạn, bạn không thể thấy rằng điều này đã bị tàn tật và tôi có một Microsoft 3c5 hoạt động nếu tôi có thử nghiệm, tất nhiên được trả tiền.
Cái này không có sẵn, nhưng tôi vẫn dùng được.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm ngay bây giờ là chỉ định một giấy phép cho Kelvin Johnson.
Vì vậy, nếu tôi đi đến người dùng của tôi, người dùng hoạt động, ở đây chúng tôi có Kelvin Johnson, bởi vì bạn có thể thấy đó là Kelvin Johnson có một giấy phép, mà tất nhiên là bằng lái không có giá trị hơn.
Vì vậy, họ chỉ cần click vào các sản phẩm quản lý.
Và sau đó tôi có thể quyết định đưa bằng lái này cho Kelvin và sau đó nhấn nút tiết kiệm các thay đổi.
Vì vậy, đây là cách bạn tạo ra nó thuê nhà và sau đó thêm dài hạn hoặc thêm một số dịch vụ thêm cho Microsoft 3c5 của bạn thuê nhà.